宣言
##########
現在、インターネットの発展に伴い、人々の間のつながりが確立され、資本はそこにより広い価値のポイントを見出し、創造性に基づいて、大衆を資本と結び付け、開放性の形で理想主義などのソリューションを確立しました。 、インターネットでの資本の拡大を抑制する主要な力の1つとして、資本と大衆の間のバランスを形成しました。

ルネッサンス、啓蒙、パリ・コミューン…今、人類の星が輝いています！無数の理想主義の先駆者たちは、エリートや資本主義などに対して大きな闘争を繰り広げてきましたが、プロレタリアートの闘争の下に、資本の権力と規模が封じ込められています。今日、国際共産主義運動の衰退に伴い、資本主義が主流の言説力を取り戻し、誰もが資本主義と価値主義に傾倒する時代において、理想主義者の状況はますます困難になっています。

価値を主な測定目的とすることは、社会的コンセンサスになりつつあります.人間の利己心、貪欲、そして人間の本性の最も原始的な欲望の祝福の下で、変形した価値志向が形成され、かなりの数のグループ値になりましたインターネットの恩恵の下で. 科学技術の発展において無視できない公平性、開放性、アイデアなどの重要な力、そして人間社会の進歩を導く重要な要素は、大衆の間で徐々に弱体化しています.

ボーダレスな非営利の分散型コミュニティ自治組織を統合することにより、インターネットのオープン性理論を実践として取り入れ、オープンな教育リソース、オープンな知識、オープンなトピック、オープンな標準、オープンな参加、オープンなイノベーション、オープンなアイデアが積極的な役割を果たし、バランスを取ります。資本と大衆を主な目標として取り組んでいます。最終的には、オープン理論の深化を通じて、誰もが研究に参加し、アイデアを明確にし、サポートと学習パスを得ることができます。つまり、インターネットでのオープン理論の適用です。

インターネットにおける資本の発展と規模を制限し、文化、科学、技術の発展と進歩を促進し、人間性の健全な発展を確保し、正義、公正、開放性を守るために両者のバランスをとります。 .

オープンマインドと社会
----------------
オープン性の概念は、文明社会を実現するために人間が活動する上で不可欠な理論の 1 つであり、知識のオープン性、技術やその他のリソースへのアクセシビリティ、行動の透明性、組織の透過性において重要な役割を果たします。構造; 参加の包括性. それは、国の大衆の質、知識の獲得、および人生経験を促進する上で不可欠な部分です.

資本と自由の対立
------------------
インターネットの開放性は、Richard Matthew Stallman が率いる GNU フリー ソフトウェア運動として最もよく知られています。これにより、世界中の一般のネチズンが無料のソリューションを利用できるようになり、ほとんどの企業の開発コストが削減されました。この動きにより、後の Linux エコシステムは世界で 3 番目に大きなデスクトップ システムとなり、その後、資本の拡大と国家の基本的なセキュリティの基本的な保護を制限するために、さまざまな分野で非常に強力な役割を果たしました。

同時に、無数のオープンソース ソフトウェア愛好家を駆り立てて、ユーザーに自由にライセンスされ、さまざまなオープン ソース ライセンスを通じて学習し、さまざまな環境に適応するコミュニティとオープン ソースの雰囲気を形成するオープンな開元エコロジーを構築しました。クラスギャップを解消. 誰もがプロジェクトのメンテナンスに参加し, 意見を表明し, ヘルプとサポートを得ることができます. オープンモデルを通じて, コミュニティは活動の規模とオープン性を通じてプロジェクトの長期的な発展を促進します.

資本と非営利団体
-------------
ある意味で、社会の発展と変化は、生産ツールの発展と変化から始まることが多い. 今日の世界は、インターネットインフラの発展を中心にネットワーク技術が進歩している. 通信インフラの整備に伴い、発展途上国は、インターネット 主要な生産ツールは徐々に発展しており、モバイルインターネットに基づく生態系の建設は、メッセージの伝達を促進し、人々の間のつながりを確立し、人々の物質的および精神的追求もさまざまな方法で改善されています。

現在、閉鎖的なコミュニティやサークルが徐々に増加しており、世界規模で貧富の二極化を悪化させ、不平等へのより多くの障壁を促進しています。一方で現代の産業と科学、他方で現代の貧困と脆弱な基本的な家族力との対立は、明白かつ避けられない事実であり、科学技術自体には階級的属性はなく、科学技術は科学技術の占有者に奉仕しなければならない.

同時に、一部の個人、家族、および原始的な蓄積を伴う資本によるインターネットエコシステムの段階的なレイアウトにより、「インダストリー4.0」および「インターネット+」は、インターネットの発展の巨大なスペースと重要性を反映しており、多くの国初期の「情報スーパーハイウェイ」ベースの戦略目標から、現在の「インダストリー 4.0」および「インターネット +」に至るまで、国家レベルの戦略目標はすべて、ネットワークの利便性とネットワークの利便性の基盤を築いています。人とのつながりがニュースの発信にギャップを生んでいる。

人々の生活、社会的相互作用、インタラクティブなエンターテイメント、知識とエンターテイメント、金融、モバイルインターネットなどの分野に多くの資本が投入され、情報の普及を通じて、より多くの人々がそれらが限られたものであるというニュースに気づきました。 、そして「外の世界」を見てきて、階級格差と自分の弱さを認識する。その中でも「見る」ことの方が重要で、コミュニケーションにおいてメッセージの発信は誰かが発見することが前提となるため、いわゆる発信があり、発信はトラフィックに相当します。

トラフィックとプラットフォームの恩恵により、対応する価値はより多くの関心になり、ほとんどの主題の背後にある価値は目に見えないほど社会全体の価値になり、これらの人々の価値は関心であり、価値はお金だけが問題の社会. , 利子のことしか話さない. お金だけを基準にすれば、そのような社会は資本社会になる.

このような祝福の下で、人が行うことは、大衆を興味の前提に基づいてあらゆる種類のことを検討し、比較するように導き、精神的な打撃を受け、若者の創造性の低下につながります.また、現在の情報検索速度は向上し、知識や汎知プラットフォームの構築に優越感を抱く人が増えているため、「自分ならできる」という錯覚が生まれます。内容にはある程度の敬意が欠けています。

これは資本の参入につながります. 基本的に言えば, 科学技術の本質は資本の促進です. なぜなら, 資本はしばしば興味深い点を見つけて参入するのが得意であり, 資本の無限の拡大は不足によるものだからです.現在のジョイントの当初の意図は、非営利のコミュニティの方法でアイデアの出現と完成をサポートおよび促進し、リソースと学習のサポートとガイダンスを提供することです。

プロレタリアートとハッカー
------------------
最初に資本と戦ったのはプロレタリアートであり、プロレタリアートによって設立された国はソビエト連邦、現在のロシアと呼ばれています。共産主義の出現は、伝統的な階級貴族の特権と資本による人々の搾取を壊しました。将来、コミンテルンの出現により、世界中のすべての国の人々が信仰のためにつながることができました. コミンテルンには、アルバニア、フランス、イタリア、ドイツ、ポーランド、アメリカ、アイルランド、ユーゴスラビア、英国、ベルギー、カナダ、キューバ、チェコスロバキア、ハンガリー、メキシコ、アルゼンチン、オランダなどの国が、国民の利益と人権を守るために戦争に参加しました。

現在、ほとんどの国は非戦争環境にあり、プロレタリアートの闘争のおかげで、人々は以前とは異なる生活を送っており、基本的な労働が尊重され、社会的補助金があり、投票権と被選挙権があります。 .そして自由。

対照的に, プロレタリアートと資本の間の闘争はまだ進行中です. インターネット上で, プロレタリアートの最も代表的なものはオープンソースコミュニティです. オープンソース文化と独自のハッカー精神の恩恵を受けて, さまざまな国, 国籍, 肌の色, 言語が確立されました. それらの間のコミュニケーション, 同じ追求と目標のために努力するコミュニティは、インターネットにおけるプロレタリアートの精神的な伝達です.

したがって、人生の変化に伴い、矛盾も権力者から移され、資本主義文化の発芽がもたらされます。現在は人権が保障されている前提で、多くの場合、エリート層の移転に伴い、本来強制労働を請け負っていた主体が金銭に転換され、生活の中で物質的な追求と引き換えに労働が求められ、これがプロレタリアートが目指す公平性である。

この枠組みの下では、労働に相当する価値は支払われた報酬に等しい.価値とお金の観点から、人々はその価値のために何かを買うかどうかを考える.これはプロレタリアートの権利と利益でもあり、人は最も価値があるのは彼の創造性です。

そして、伝統的なハッカー精神はもともと、情報技術に熟練した人々を指し、技術的知識を使用して目標を達成し、コンピュータ化されたシステム内の非標準的な手段で障害を克服します.ハッカーはまた、ネットワーク内で暴力的な処刑方法を持つ剣士でもあり、独自の創造性とアイデアを通じて、独自の政治的意見と物事の理解を持っています。政府と資本が制御できないグループです。

したがって、プロレタリアートの武装した流血の闘争とは異なり、政治的議題または社会的変化を促進するための市民的不服従の一形態としてのハッキングは、インターネットが最も公正な枠組みであり、その地位は行われた行動と王によって判断されます。学位、年齢、人種、性別、収入、実際の地位などの虚偽の基準に基づく個人の地位。

理想主義と資本主義の闘い
------------------------------------------------------
資本、これは経済学の枠組みの下で非常に重要な用語です.多くの場合、資本は利益を目的とした雇用関係を通じて特定の目的を達成するグループです.資本はひどいものではありませんが、拘束力がなく、終わりがありません.プロレタリア革命後の拡大は、本来の貴族の特権を打ち破り、労働保障、人権、社会保障、その他の福祉面を維持した。

資本の拡大は、労働搾取、歪んだ価値観、その他の現象につながりますが、安定した経済的枠組みの下では、資本は社会的雇用と労働ポジションの提供を促進し、企業文化を利用して志を同じくする労働者を引き付けることさえできます。共通のアイデアのために働き、相互に成功します。

人々の経済水準と社会の安定という要因により、これは必然的に誰もが資本を持っている、つまり誰もが資本主義に偏っている、つまりほとんどのものは利益を考慮して行動するという判断につながります。貴族と貴族の闘争の末。資本の価値は最終的に社会の一般的な認識を形成し、最終的には理想主義と資本の価値を主に考えるグループとの間の闘争、つまり、普通の人々と普通の人々の間の闘争になります。

インターネットではハッカー精神が理想主義の最も代表的な考え方であり、この枠組みの下では、本来の経済学や現実社会の枠組みから切り離された思考がより多くなっています。ハッカーの精神に沿っており、その独自の文化に導かれ、コミュニティの方法で実装されています。

人の努力や成功は、技術の発展や文化の普及、国際的要因、国策の調整など、独自の価値観の積み重ねから生まれるので、一部の考え方や主流とは異なる考え方については、多くの場合、社会主義や普遍的な社会的価値観に共感する集団への攻撃や風刺。コミュニティの存在は、共有、コラボレーション、開放性、自由、そして自由な方法で運営できます。

知識を共有することで、より多くの人が人と人とのギャップによって生じる認知の壁を乗り越え、自分自身を改善し、他の人を助け、学ぶ機会を与えることができます。自由、開放性、およびコラボレーションの要素は、誰もが平等であり、共通の目的を達成し、社会の普遍的な価値資本と自由に戦うために参加できるオープンなコラボレーション環境を構築し、この一見微妙なバランスを維持します。

データの価値とコンセンサス
------------------
現在、ブロックチェーンとweb3に基づく生態系の構築は、徐々に一般の人々の視野に入りつつあり、ブロックチェーンの本質は、従来の経済概念をインターネットに与え、データに価値を与え、経済を駆動することです。データはブロックチェーンの本質であり、その中のスマート コントラクトの概念は、インターネットでの DeFi と AMM の公平性と適用を保証するルールと制限を設定するものと見なされます。

したがって、現在の取引所であろうとNFTの概念であろうと、将来のメタバースのレイアウトのコア要因であり、仮想精神世界、そのルールに従って動作するシステムを構築し、理想とすべての人を尊重する 平等で開かれた自由な世界、メタバース。ブロックチェーンの本質は、Defi 金融をインターネットに適用すること、つまりデータに価値を与えることであり、その分散化が主なアイデアです。

それは実社会の枠内での既得権益の制限につながるので、将来の資本は制限され、人と資本の関係が調和して生きることになる.したがって、理想主義は彼らの共通のコンセンサスになり、理想主義それはその枠組みを制限することの反対であり、その役割を弱体化させ、その影響力を弱める最も致命的な攻撃方法および手段であるため、理想に支配されたコミュニティを構築することは、資本と大衆の力をバランスさせるための強力なポイントです.

オープン コミュニティを中心として、オープン コンセプトを堅持し、既存の開元エコロジーを通じて、将来の終わりのないセキュリティの脅威に対処するために、オープン理論の実践は次のコンセンサスを達成する必要があります。

オープンな参加とオープンなイノベーションのテーマによると、前者がアイデアを練り上げ、オープンな参加を通じてさらに発展するためのチャネルを提供することは、オープン性の理論を完全に実装するための重要な属性の 1 つです。このイベントは、オープン コミュニティを構築し、オープンな参加と複数の革新的なアイデアのアウトプットを促進します。

知識の共有とリソースの共有により、誰もが学習と高度な概念にアクセスできるようになります.同時に、知識共有プラットフォームを構築して、ネットユーザーが学習チャネルを取得するコストを削減する必要があります.理論と実践を結び付け、真実を求める必要があります.事実から、実際に結果を得る。それは、探求し、大胆に実験し、開拓し、革新し、創造的に仕事を遂行し、常に新しい状況を研究し、新しい経験を要約し、新しい問題を解決し、実践的な学習における知識ベースを充実させ、オープンな知識、教育、およびリソースを促進することです。

非営利の自律組織の運営と管理において、オープン理論は現在の基本的な組織原則であり、インターネット生活におけるオープン理論の適用でもあります。開かれた参加と分散化を十分に推進し、参加者の支配的地位を尊重し、参加者の議決権を保証し、ネチズンの熱意と創造性を十分に発揮し、組織の開放性を促進する過程で批判と自己批判を適切に行わなければなりません。

ネチズンの現在の問題を収集し、インターネット上でこれ以上の開放性と不平等を促進することを避け、公正と正義を維持し、出来事の真実を明らかにし、インターネット上で公正と正義を促進するために、意見を募集し、オープンなアイデアと提案を求めるためのプラットフォームを設定します。